¿Por qué Alpha Cameron ayudaría a ese perdedor?
¿Quién te dio la autoridad para jugar al juez?
¿Y aquí el verdugo, Kitty?
Cameron, ni siquiera puede moverse.
Ella ni siquiera es uno de nosotros.
Sí, sólo estábamos intentando
enseñarle las reglas al forastero.
¡Cierra el pico!
Las reglas de la manada no son tuyas.
Ella es una de nosotros.
Y no intimidamos a los de nuestra propia especie.
Haz esta mierda una vez más y tiraré
todos ustedes al fuego.
No, no, lo siento. Lo lamento.
Estás herido.
Llevas el olor de mi hermano.
¿Eres la pareja de mi hermano?
Sí, lo soy.
¿Tienes miedo de mí?
Muchas gracias por ayudarme,
Cameron, pero tengo que ir a buscar a Mark.
Serás mía, Callie.